### 2012-01-14 AffineLieAlgebras/Thesis/4.tex
Equation numbering fixed (no duplicates)

Основная задача данной главы состоит в обобщении эволюции Шрамма-Левнера с дополнительным случайным блужданием на группе Ли на случай фактор-пространства  $G/A$ и в изучении связи с coset-конструкцией конформной теории поля. В разделе \ref{sec:coset-models} мы напоминаем некоторые детали coset-конструкции, вводим эволюцию Шрамма-Левнера на фактор-пространстве и связываем ее с конформной теорией поля. По аналогии со случаем моделей Весса-Зумино-Новикова-Виттена мы получаем систему алгебраических уравнений на оператор смены граничного условия из условия на мартингал. 
При помощи coset-конструкции можно реализовать минимальные и парафермионные модели конформной теории поля (см. \cite{difrancesco1997cft}), так что мы можем сравнить наши уравнения на оператор смены граничных условий с результатами работы \cite{santachiara2008sle}.

@@

В статье \cite{schramm2000scaling} было показано, что  $g_{t}(z)$ удовлетворяет стохастическому дифференциальному уравнению
\begin{equation}
\label{eq:19}
  \frac{\partial g_t(z)}{\partial t} = \frac{ 2}{g_t(z)-\sqrt{\kappa}\xi_{t}} ,
\end{equation}
здесь $\xi_{t}$ -- Броуновское движение. Динамика конца  $z_{t}$ критической кривой $\gamma_{t}$ (конец следа эволюции Шрамма-Левнера) описывается уравнением $z_{t}=g_{t}^{-1}(\sqrt{\kappa}\xi_{t})$.

Стохастический процесс, который удовлетворяет уравнению \eqref{eq:19} называется {\it эволюцией Шрамма-Левнера} на верхней полуплоскости $\mathbb{H}$. Для нас будет удобнее использовать отображение $w_{t} (z)=g_{t}(z)-\sqrt{\kappa}\xi_{t}$, так что уравнение \eqref{eq:19} переписывается в виде
\begin{equation}
  \label{eq:120}
       d w _{t}= \frac{2dt}{w_{t} }-\sqrt{\kappa}\xi_{t}  
\end{equation}
Эволюция Шрамма-Левнера порождает конформно-инвариантную вероятностную меру на кривых $\gamma_{t}$ в $\mathbb{H}$.

@@

В непрерывном пределе решеточные наблюдаемые сходятся к корреляционным функциям в конформной теории поля \cite{bauer2003sle,bauer2003conformal,bauer2002sle}. Мы должны учесть изменение граничных условий на конце следа эволюции Шрамма-Левнера и на бесконечности, так что соотношение имеет вид:
\begin{equation}
  \prec \mathcal{O} \succ_{\mathbb{H}_{t}}\to \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=
  \frac{\left< \mathcal{O}(\{z_{i}\})\phi(z_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}_{t}}}{\left<\phi(z_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}_{t}}}
%% =
%%   \frac{\left<^{g_{t}}
%% \mathcal{O}\phi(\xi_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}}}{\left<\phi(\xi_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}}}
\label{eq:21}
\end{equation}

%% Here $\phi(z_{t})$ is a primary field corresponding to boundary condition changing operator.
%% We've used the conformal map $g_{t}$ to get the expression on the whole plane in equation \eqref{eq:21}.
Мы рассматриваем теорию с границей, так что мы должны использовать модели граничной конформной теории поля и накладывать соответствующие граничные условия \cite{cardy1984conformal,cardy1989boundary,cardy1991bulk}. В случае верхней полуплоскости корреляционные функции в граничной конформной теории поля могут быть переписаны как корреляционные функции для теории на всей плоскости, но с удвоенным числом полей.

@@

Мы предполагаем, что $\mathcal{F}$ содержит некоторый набор примарных полей  $\varphi_{\lambda_{i}}$ с конформными весами $h_{\lambda_{i}}$. Так как мы рассматриваем граничную конформную теорию поля, мы должны добавить объемные поля в сопряженных точках  $\bar z_{i}$. Для дальнейшего использования в моделях Весса-Зумино-Новикова-Виттена мы обозначим конформные веса этих сопряженных полей через $h_{\lambda_{i}^{*}}$. Кроме того, у нас есть операторы смены граничного условия   $\phi$ на конце следа эволюции Шрамма-Левнера и на бесконечности. Воспользуемся конформным отображением   $w(z):\mathbb{H}\setminus\gamma_{t}\to \mathbb{H}$, чтобы переписать выражение \eqref{eq:21} на верхней полуплоскости без разреза:
\begin{equation}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=\prod \left(\frac{\partial w(z_{i})}{\partial z_{i}}\right)^{h_{\lambda_i}} 
  \prod \left(\frac{\partial \bar w(\bar z_{i})}{\partial \bar z_{i}}\right)^{h_{\lambda^{*}_i}}
  \mathcal{F}(\left\{w_{i}, \bar w_{i}\right\})_{\mathbb{H}}
  \label{eq:69}
\end{equation}

@@

Так как $ \prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t}}$ --  мартингал, математическое ожидание его приращения при эволюции от  $t$ к $t+dt$ равняется нулю
\begin{equation}
  \mathbb{E}\left[\prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t}}\right]=    \mathbb{E}\left[\prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t+dt}}\right], \quad d\mathbb{E}\left[ \prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t}}\right]=0
\label{eq:22}
\end{equation}
Используем исчисление Ито и получим выражение для дифференциала $\mathcal{F}$:
\begin{equation}
d \mathcal{F}_{\mathbb{H}_{t}}= \left(\prod_{i=1}^{2N}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}\right)\left(-\sum_{i=1}^{2N}\frac{2h_{i}dt}{w_{i}^{2}}+\left[\sum_{i=1}^{2N}\mathcal{G}_{i}+\frac{1}{2}
      \sum_{i,j}\mathcal{G}_{i}\mathcal{G}_{j}\right]\right)\mathcal{F}_{\mathbb{H}}=0
\label{eq:150}
\end{equation}
Подставим формулу \eqref{eq:70} и получим уравнение
\begin{equation}
  \left( \sum_{i}\left[-\frac{2h_{i}}{w_{i}^{2}} +\frac{2}{w_{i}}\partial_{w_{i}}\right]+\frac{\kappa}{2}\sum_{i,j}\partial_{w_{i}} \partial_{w_{j}}\right)\mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})=0
\label{eq:23}
\end{equation}

Для корреляционных функций вторичных полей  $L_{-n}\phi$ имеет место уравнение
\begin{equation}
\left< (L_{-n}\phi)(z) \varphi_{1}\dots \varphi_{N}\right>=\mathcal{L}_{-n}\left<\phi\varphi_{1}\dots\varphi_{N}\right>,
\end{equation}
где $n\geq 1$ и
\begin{equation*}
  \mathcal{L}_{-n}=\sum_{i=1}^{N} \left(\frac{(n-1)h_{i}}{(w_{i}-z)^{n}} -\frac{1}{(w_{i}-z)^{n-1}}\partial_{w_{i}}\right)
\end{equation*}
(См. \cite{difrancesco1997cft}). То есть мы можем переписать дифференциальное уравнение \eqref{eq:23} как алгебраическое уравнение на поле $\phi$, соответствующее оператору смены граничных условий:
\begin{equation}
  \label{eq:24}
   \left<\left([L_{-2}-\frac{\kappa}{2}L_{-1}^{2}]\phi\right)(0)\; \varphi_{\lambda_{1}}\dots \varphi_{\lambda_{{2N}}}\right>=0.
\end{equation}
В случае минимальных моделей набор примарных полей конечен и все состояния можно получить через соответствие между полями и состояниями
\cite{belavin1984ics}, \cite{difrancesco1997cft}. 
Равенство \eqref{eq:24} верно для произвольной наблюдаемой $\mathcal{O}$ и для произвольных примарных поле $\varphi_{\lambda_{i}}$, так что $\psi=[L_{-2}-\frac{\kappa}{2}L_{-1}^{2}]\phi$ -- нулевое поле уровня два и $\psi(0)\left|0\right>$ -- нулевое состояние уровня два. В минимальных унитарных моделях существует только два примарных поля, порождающих модули Верма алгебры Вирасоро с нулевыми состояниями на уровне два. Это поля $\phi_{1,2}$ и $\phi_{2,1}$, так что $\phi\sim \phi_{1,2} \;\text{or}\; \phi_{2,1}$.

@@

Конформная инвариантность в этой модели следует из конструкции Сугавары, которая представляет собой способ вложения алгебры Вирасоро в универсальную обертывающую алгебры аффинной алгебры Ли $\gfh$ ($Vir\subset U(\gfh)$):
\begin{equation}
  \label{eq:134}
  L_n=\frac{1}{2(k+h^{\vee})}\left(\sum\limits_a\sum\limits_{m\leq -1}J^a_m J^a_{n-m}+\sum_{m\geq 0} J^{a}_{n-m}J^{a}_{m}\right), 
\end{equation}
где $h^{\vee}$ -- дуальное число Кокстера алгебры Ли $\gf$. 
Полная киральная алгебра модели представляет собой полупрямое произведение аффинной алгебры и алгебры Вирасоро $\gfh \ltimes Vir$ с коммутационными соотношениями
  \begin{equation}
    \label{eq:141}
    \begin{aligned}
      \left[J^a_n,J^b_m\right]=\sum_c i f^{abc}J^c_{n+m}+kn\delta^{ab}\delta_{n+m,0} \\
      \left[L_n,L_m\right]=(n-m)L_{n+m}+\frac{c}{12}(n^3-n)\delta_{n+m,0}\\
      \left[L_n,J^a_m\right]=-mJ^a_{n+m}
    \end{aligned}
  \end{equation}
Здесь центральный заряд  $c$ алгебры Вирасоро дается выражением
\begin{equation}
  \label{eq:25}
  c=\frac{k\;\mathrm{dim}\gf}{k+h^{\vee}}
\end{equation}
В модели существует бесконечное число полей, примарных по отношению к действию алгебры Вирасоро, но они организованы в модули старшего веса аффинной алгебры Ли $\gfh$. Примарные поля полной киральной алгебры  $\phi_{\lambda}$ нумеруются старшими весами  $\gfh$-модулей. Покажем, как генераторы алгебры Вирасоро и аффинной алгебры Ли действуют на примарные поля:
  \begin{equation*}
    \begin{aligned}
      & J_0^a\left|\phi_{\lambda}\right>=-t^a_{\lambda}\left|\phi_{\lambda}\right>  \quad    J^a_n\left|\phi_{\lambda}\right>=0 \quad \text{для}\; n>0 \\
      & L_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{1}{2(k+h^{\vee})}\sum_aJ^a_0J^a_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{(\lambda,\lambda+2\rho)}{2(k+h^{\vee})}\left|\phi_{\lambda}\right>=h_{\lambda} \left|\phi_{\lambda}\right>,
    \end{aligned}
  \end{equation*}
где $\rho$ -- вектор Вейля алгебры $\gf$.

@@

Воспользуемся формулой \eqref{eq:150} и получим следующее уравнение из условий для мартингала:
\begin{equation}
  \left(-2 \mathcal{L}_{-2}+\frac{1}{2}\kappa \mathcal{L}_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau\sum_{a} \mathcal{J}^{a}_{-1} \mathcal{J}^{a}_{-1}\right)        \mathcal{F}(\left\{w_{i}, \bar w_{i}\right\})_{\mathbb{H}}=0,
  \label{eq:27}
\end{equation}
где
\begin{equation*}
  \mathcal{L}_{-n}=\sum_{i}\left(\frac{(n-1)h_{\lambda_{i}}}{(w_{i}-z)^{n}}-\frac{1}{(w_{i}-z)^{n-1}}\partial_{w_{i}}\right);\quad \mathcal{J}^{a}_{{-n}}=-\sum_{i}\frac{t^{a}_{i}}{(w_{i}-z)^{n}}
\end{equation*}
Мы снова перепишем уравнение в виде алгебраического соотношения на поле, соответствующее оператору смены граничного условия. Теперь
\begin{equation}
  \left| \psi\right>=\left(-2 L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau\sum_{a} J^{a}_{-1} J^{a}_{-1}\right) \left|\phi_{\Lambda}\right>    
  \label{eq:16}
\end{equation}
является нулевым состоянием уровня два и если на него подействовать повышающими операторами, мы должны получить ноль.
\begin{eqnarray}
  J^{a}_{1} \left|\psi\right>=0\\
  J^{a}_{2}\left|\psi\right>=0\\
  L_{2}\left|\psi\right>=0\\
  L_{1}\left|\psi\right>=0
\end{eqnarray}
Эти уравнения можно переписать как алгебраические соотношения, связывающие параметры случайного блуждания $\kappa, \tau$ с уровнем  $k$ представления аффинной алгебры Ли, если воспользоваться коммутационными соотношениями  \eqref{eq:141}. Строгий анализ полученных алгебраических соотношений проведен в работе \cite{alekseev2010sle}.

\section{Coset-модели}
\label{sec:coset-models}
Теперь мы обобщим анализ соответствия между эволюцией Шрамма-Левнера и конформной теорией поля на случай coset-моделей \cite{Goddard198588}. Такие модели задаются алгеброй Ли $\gf$ и ее подалгеброй $\af$. Обозначим через $J_{n}^{a}$ генераторы аффинной алгебры Ли $\gfh$, а через $\tilde{J}_{n}^{b}$ -- генераторы $\afh$, так что $\tilde{J}^{b}_{n}=\sum_{a} m_{a}^{b} J^{a}_{n}$. Генераторы алгебры Вирасоро в coset-моделях даются разностями выражений Сугавары для ВЗНВ-моделей, соответствующих алгебрам  $\gf$ и $\af$:
\begin{equation*}
  L_{n}=L_{n}^{\gf}-L_{n}^{\af}
\end{equation*}
Коммутационные соотношения между генераторам алгебры Вирасоро и генераторами подалгебры  $\afh$ тривиальны
\begin{equation}
  \label{eq:156}
  \left[L_{n},\tilde{J}^{b}_{m}\right]=0
\end{equation}

@@

Найдем решения уравнения  \eqref{eq:138}. Подействуем на  $\psi$ оператором $L_{2}$:
\begin{equation}
  \label{eq:158}
  L_{2}\psi=(-8L_{0}+c+3\kappa L_{0}+\tau k)\phi_{(\mu,\nu)}=0,
\end{equation}
и получим
\begin{equation}
  \label{eq:28}
  (3\kappa-8) h_{(\mu,\nu)}+c+\tau k =0
\end{equation}
Другое уравнение можно получить действием  $L_{1}^{2}$
\begin{equation}
  \label{eq:161}
  L_{1}^{2}\psi = (12 L_{0} + \kappa(4 L_{0}^{2}+2 L_{0}) +\tau (J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}))\phi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation}
Так как $J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}=J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}+J_{0}^{3}J_{0}^{3}-J_{0}^{3}J_{0}^{3}$, мы получаем
\begin{equation}
  \label{eq:157}
  12 h_{(\mu,\nu)}+2\kappa h_{(\mu,\nu)} (2h_{(\mu,\nu)}+1) +  \tau (C_{\mu}-\tilde{C}_{\nu})=0,
\end{equation}
где $C_{\mu}=(\mu,\mu+2\rho)$ -- собственное значение квадратичного оператора Казимира $\sum_{a}t^{a}t^{a}$. Для $u(1)$ это просто $\nu^{2}$. Нам необходимо еще одно уравнение, так как у нас три неизвестных $\kappa,\tau,h_{(\mu,\nu)}$. Чтобы его получить, мы пользуемся тем, что $\psi$ -- сингулярный вектор, так что $L_{1}\psi=0$ и следовательно $J_{1}^{3}L_{1}\psi=0$, что дает уравнение
\begin{equation}
  \label{eq:29}
  \left(-6  + \kappa +  \tau +  2 \kappa h_{(\mu,\nu)}\right) J^{3}_{0} \phi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation}

Рассмотрим случай $k=2, \;c=1/2$, который соответствует модели Изинга на квадратной решетке. У нас есть три неэквивалентных поля, нумерующихся парами весов $su(2)$ и $u(1)$: $\phi_{(0,0)}, \; h_{(0,0)}=0; \quad \phi_{(0,2)}, \; h_{(0,2)}=1/2; \quad \phi_{(1,1)}, \; h_{(1,1)}=1/16$.
Уравнение \eqref{eq:29} тривиально для  $\phi_{(0,0)}$ и  $\phi_{(0,2)}$, так что уравнения  \eqref{eq:157}, \eqref{eq:28} непротиворечивы,  однако мы не знаем, как интерпретировать параметр  $\tau$ в контексте модели Изинга. Для поля  $\phi_{(1,1)}$ не существует решений уравнений на  $\kappa,\tau$, так что не каждое примарное поле соответствует оператору смены граничного условия.

>>>>

Основная задача данной главы состоит в обобщении эволюции Шрамма-Левнера с дополнительным случайным блужданием на группе Ли на случай фактор-пространства  $G/A$ и в изучении связи с coset-конструкцией конформной теории поля. В разделе \ref{sec:coset-models-sle} мы напоминаем некоторые детали coset-конструкции, вводим эволюцию Шрамма-Левнера на фактор-пространстве и связываем ее с конформной теорией поля. По аналогии со случаем моделей Весса-Зумино-Новикова-Виттена мы получаем систему алгебраических уравнений на оператор смены граничного условия из условия на мартингал. 
При помощи coset-конструкции можно реализовать минимальные и парафермионные модели конформной теории поля (см. \cite{difrancesco1997cft}), так что мы можем сравнить наши уравнения на оператор смены граничных условий с результатами работы \cite{santachiara2008sle}.

@@

В статье \cite{schramm2000scaling} было показано, что  $g_{t}(z)$ удовлетворяет стохастическому дифференциальному уравнению
\begin{equation}
\label{eq:166}
  \frac{\partial g_t(z)}{\partial t} = \frac{ 2}{g_t(z)-\sqrt{\kappa}\xi_{t}} ,
\end{equation}
здесь $\xi_{t}$ -- Броуновское движение. Динамика конца  $z_{t}$ критической кривой $\gamma_{t}$ (конец следа эволюции Шрамма-Левнера) описывается уравнением $z_{t}=g_{t}^{-1}(\sqrt{\kappa}\xi_{t})$.

Стохастический процесс, который удовлетворяет уравнению \eqref{eq:166} называется {\it эволюцией Шрамма-Левнера} на верхней полуплоскости $\mathbb{H}$. Для нас будет удобнее использовать отображение $w_{t} (z)=g_{t}(z)-\sqrt{\kappa}\xi_{t}$, так что уравнение \eqref{eq:166} переписывается в виде
\begin{equation}
  \label{eq:120}
       d w _{t}= \frac{2dt}{w_{t} }-\sqrt{\kappa}\xi_{t}  
\end{equation}
Эволюция Шрамма-Левнера порождает конформно-инвариантную вероятностную меру на кривых $\gamma_{t}$ в $\mathbb{H}$.

@@

В непрерывном пределе решеточные наблюдаемые сходятся к корреляционным функциям в конформной теории поля \cite{bauer2003sle,bauer2003conformal,bauer2002sle}. Мы должны учесть изменение граничных условий на конце следа эволюции Шрамма-Левнера и на бесконечности, так что соотношение имеет вид:
\begin{equation}
  \prec \mathcal{O} \succ_{\mathbb{H}_{t}}\to \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=
  \frac{\left< \mathcal{O}(\{z_{i}\})\phi(z_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}_{t}}}{\left<\phi(z_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}_{t}}}
%% =
%%   \frac{\left<^{g_{t}}
%% \mathcal{O}\phi(\xi_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}}}{\left<\phi(\xi_{t})\phi^{\dagger}(\infty)\right>_{\mathbb{H}}}
\label{eq:162}
\end{equation}

%% Here $\phi(z_{t})$ is a primary field corresponding to boundary condition changing operator.
%% We've used the conformal map $g_{t}$ to get the expression on the whole plane in equation \eqref{eq:162}.
Мы рассматриваем теорию с границей, так что мы должны использовать модели граничной конформной теории поля и накладывать соответствующие граничные условия \cite{cardy1984conformal,cardy1989boundary,cardy1991bulk}. В случае верхней полуплоскости корреляционные функции в граничной конформной теории поля могут быть переписаны как корреляционные функции для теории на всей плоскости, но с удвоенным числом полей.

@@

Мы предполагаем, что $\mathcal{F}$ содержит некоторый набор примарных полей  $\varphi_{\lambda_{i}}$ с конформными весами $h_{\lambda_{i}}$. Так как мы рассматриваем граничную конформную теорию поля, мы должны добавить объемные поля в сопряженных точках  $\bar z_{i}$. Для дальнейшего использования в моделях Весса-Зумино-Новикова-Виттена мы обозначим конформные веса этих сопряженных полей через $h_{\lambda_{i}^{*}}$. Кроме того, у нас есть операторы смены граничного условия   $\phi$ на конце следа эволюции Шрамма-Левнера и на бесконечности. Воспользуемся конформным отображением   $w(z):\mathbb{H}\setminus\gamma_{t}\to \mathbb{H}$, чтобы переписать выражение \eqref{eq:162} на верхней полуплоскости без разреза:
\begin{equation}
  \mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})_{\mathbb{H}_{t}}=\prod \left(\frac{\partial w(z_{i})}{\partial z_{i}}\right)^{h_{\lambda_i}} 
  \prod \left(\frac{\partial \bar w(\bar z_{i})}{\partial \bar z_{i}}\right)^{h_{\lambda^{*}_i}}
  \mathcal{F}(\left\{w_{i}, \bar w_{i}\right\})_{\mathbb{H}}
  \label{eq:69}
\end{equation}

@@

Так как $ \prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t}}$ --  мартингал, математическое ожидание его приращения при эволюции от  $t$ к $t+dt$ равняется нулю
\begin{equation}
  \mathbb{E}\left[\prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t}}\right]=    \mathbb{E}\left[\prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t+dt}}\right], \quad d\mathbb{E}\left[ \prec\mathcal{O}\succ_{\gamma_{t}}\right]=0
\label{eq:163}
\end{equation}
Используем исчисление Ито и получим выражение для дифференциала $\mathcal{F}$:
\begin{equation}
d \mathcal{F}_{\mathbb{H}_{t}}= \left(\prod_{i=1}^{2N}\left(\frac{\partial w_{i}}{\partial z_{i}}\right)^{h_{i}}\right)\left(-\sum_{i=1}^{2N}\frac{2h_{i}dt}{w_{i}^{2}}+\left[\sum_{i=1}^{2N}\mathcal{G}_{i}+\frac{1}{2}
      \sum_{i,j}\mathcal{G}_{i}\mathcal{G}_{j}\right]\right)\mathcal{F}_{\mathbb{H}}=0
\label{eq:150}
\end{equation}
Подставим формулу \eqref{eq:70} и получим уравнение
\begin{equation}
  \left( \sum_{i}\left[-\frac{2h_{i}}{w_{i}^{2}} +\frac{2}{w_{i}}\partial_{w_{i}}\right]+\frac{\kappa}{2}\sum_{i,j}\partial_{w_{i}} \partial_{w_{j}}\right)\mathcal{F}(\left\{z_{i}\right\})=0
\label{eq:165}
\end{equation}

Для корреляционных функций вторичных полей  $L_{-n}\phi$ имеет место уравнение
\begin{equation}
\left< (L_{-n}\phi)(z) \varphi_{1}\dots \varphi_{N}\right>=\mathcal{L}_{-n}\left<\phi\varphi_{1}\dots\varphi_{N}\right>,
\end{equation}
где $n\geq 1$ и
\begin{equation*}
  \mathcal{L}_{-n}=\sum_{i=1}^{N} \left(\frac{(n-1)h_{i}}{(w_{i}-z)^{n}} -\frac{1}{(w_{i}-z)^{n-1}}\partial_{w_{i}}\right)
\end{equation*}
(См. \cite{difrancesco1997cft}). То есть мы можем переписать дифференциальное уравнение \eqref{eq:165} как алгебраическое уравнение на поле $\phi$, соответствующее оператору смены граничных условий:
\begin{equation}
  \label{eq:168}
   \left<\left([L_{-2}-\frac{\kappa}{2}L_{-1}^{2}]\phi\right)(0)\; \varphi_{\lambda_{1}}\dots \varphi_{\lambda_{{2N}}}\right>=0.
\end{equation}
В случае минимальных моделей набор примарных полей конечен и все состояния можно получить через соответствие между полями и состояниями
\cite{belavin1984ics}, \cite{difrancesco1997cft}. 
Равенство \eqref{eq:168} верно для произвольной наблюдаемой $\mathcal{O}$ и для произвольных примарных поле $\varphi_{\lambda_{i}}$, так что $\psi=[L_{-2}-\frac{\kappa}{2}L_{-1}^{2}]\phi$ -- нулевое поле уровня два и $\psi(0)\left|0\right>$ -- нулевое состояние уровня два. В минимальных унитарных моделях существует только два примарных поля, порождающих модули Верма алгебры Вирасоро с нулевыми состояниями на уровне два. Это поля $\phi_{1,2}$ и $\phi_{2,1}$, так что $\phi\sim \phi_{1,2} \;\text{or}\; \phi_{2,1}$.

@@

Конформная инвариантность в этой модели следует из конструкции Сугавары, которая представляет собой способ вложения алгебры Вирасоро в универсальную обертывающую алгебры аффинной алгебры Ли $\gfh$ ($Vir\subset U(\gfh)$):
\begin{equation}
  \label{eq:134}
  L_n=\frac{1}{2(k+h^{\vee})}\left(\sum\limits_a\sum\limits_{m\leq -1}J^a_m J^a_{n-m}+\sum_{m\geq 0} J^{a}_{n-m}J^{a}_{m}\right), 
\end{equation}
где $h^{\vee}$ -- дуальное число Кокстера алгебры Ли $\gf$. 
Полная киральная алгебра модели представляет собой полупрямое произведение аффинной алгебры и алгебры Вирасоро $\gfh \ltimes Vir$ с коммутационными соотношениями
  \begin{equation}
    \label{eq:141}
    \begin{aligned}
      \left[J^a_n,J^b_m\right]=\sum_c i f^{abc}J^c_{n+m}+kn\delta^{ab}\delta_{n+m,0} \\
      \left[L_n,L_m\right]=(n-m)L_{n+m}+\frac{c}{12}(n^3-n)\delta_{n+m,0}\\
      \left[L_n,J^a_m\right]=-mJ^a_{n+m}
    \end{aligned}
  \end{equation}
Здесь центральный заряд  $c$ алгебры Вирасоро дается выражением
\begin{equation}
  \label{eq:164}
  c=\frac{k\;\mathrm{dim}\gf}{k+h^{\vee}}
\end{equation}
В модели существует бесконечное число полей, примарных по отношению к действию алгебры Вирасоро, но они организованы в модули старшего веса аффинной алгебры Ли $\gfh$. Примарные поля полной киральной алгебры  $\phi_{\lambda}$ нумеруются старшими весами  $\gfh$-модулей. Покажем, как генераторы алгебры Вирасоро и аффинной алгебры Ли действуют на примарные поля:
  \begin{equation*}
    \begin{aligned}
      & J_0^a\left|\phi_{\lambda}\right>=-t^a_{\lambda}\left|\phi_{\lambda}\right>  \quad    J^a_n\left|\phi_{\lambda}\right>=0 \quad \text{для}\; n>0 \\
      & L_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{1}{2(k+h^{\vee})}\sum_aJ^a_0J^a_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{(\lambda,\lambda+2\rho)}{2(k+h^{\vee})}\left|\phi_{\lambda}\right>=h_{\lambda} \left|\phi_{\lambda}\right>,
    \end{aligned}
  \end{equation*}
где $\rho$ -- вектор Вейля алгебры $\gf$.

@@

Воспользуемся формулой \eqref{eq:150} и получим следующее уравнение из условий для мартингала:
\begin{equation}
  \left(-2 \mathcal{L}_{-2}+\frac{1}{2}\kappa \mathcal{L}_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau\sum_{a} \mathcal{J}^{a}_{-1} \mathcal{J}^{a}_{-1}\right)        \mathcal{F}(\left\{w_{i}, \bar w_{i}\right\})_{\mathbb{H}}=0,
  \label{eq:167}
\end{equation}
где
\begin{equation*}
  \mathcal{L}_{-n}=\sum_{i}\left(\frac{(n-1)h_{\lambda_{i}}}{(w_{i}-z)^{n}}-\frac{1}{(w_{i}-z)^{n-1}}\partial_{w_{i}}\right);\quad \mathcal{J}^{a}_{{-n}}=-\sum_{i}\frac{t^{a}_{i}}{(w_{i}-z)^{n}}
\end{equation*}
Мы снова перепишем уравнение в виде алгебраического соотношения на поле, соответствующее оператору смены граничного условия. Теперь
\begin{equation}
  \left| \psi\right>=\left(-2 L_{-2}+\frac{1}{2}\kappa L_{-1}^{2}+\frac{1}{2}\tau\sum_{a} J^{a}_{-1} J^{a}_{-1}\right) \left|\phi_{\Lambda}\right>    
  \label{eq:16}
\end{equation}
является нулевым состоянием уровня два и если на него подействовать повышающими операторами, мы должны получить ноль.
\begin{eqnarray}
  J^{a}_{1} \left|\psi\right>=0\\
  J^{a}_{2}\left|\psi\right>=0\\
  L_{2}\left|\psi\right>=0\\
  L_{1}\left|\psi\right>=0
\end{eqnarray}
Эти уравнения можно переписать как алгебраические соотношения, связывающие параметры случайного блуждания $\kappa, \tau$ с уровнем  $k$ представления аффинной алгебры Ли, если воспользоваться коммутационными соотношениями  \eqref{eq:141}. Строгий анализ полученных алгебраических соотношений проведен в работе \cite{alekseev2010sle}.

\section{Coset-модели}
\label{sec:coset-models-sle}
Теперь мы обобщим анализ соответствия между эволюцией Шрамма-Левнера и конформной теорией поля на случай coset-моделей \cite{Goddard198588}. Такие модели задаются алгеброй Ли $\gf$ и ее подалгеброй $\af$. Обозначим через $J_{n}^{a}$ генераторы аффинной алгебры Ли $\gfh$, а через $\tilde{J}_{n}^{b}$ -- генераторы $\afh$, так что $\tilde{J}^{b}_{n}=\sum_{a} m_{a}^{b} J^{a}_{n}$. Генераторы алгебры Вирасоро в coset-моделях даются разностями выражений Сугавары для ВЗНВ-моделей, соответствующих алгебрам  $\gf$ и $\af$:
\begin{equation*}
  L_{n}=L_{n}^{\gf}-L_{n}^{\af}
\end{equation*}
Коммутационные соотношения между генераторам алгебры Вирасоро и генераторами подалгебры  $\afh$ тривиальны
\begin{equation}
  \label{eq:156}
  \left[L_{n},\tilde{J}^{b}_{m}\right]=0
\end{equation}

@@

Найдем решения уравнения  \eqref{eq:138}. Подействуем на  $\psi$ оператором $L_{2}$:
\begin{equation}
  \label{eq:158}
  L_{2}\psi=(-8L_{0}+c+3\kappa L_{0}+\tau k)\phi_{(\mu,\nu)}=0,
\end{equation}
и получим
\begin{equation}
  \label{eq:169}
  (3\kappa-8) h_{(\mu,\nu)}+c+\tau k =0
\end{equation}
Другое уравнение можно получить действием  $L_{1}^{2}$
\begin{equation}
  \label{eq:161}
  L_{1}^{2}\psi = (12 L_{0} + \kappa(4 L_{0}^{2}+2 L_{0}) +\tau (J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}))\phi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation}
Так как $J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}=J_{0}^{1}J_{0}^{1}+J_{0}^{2}J_{0}^{2}+J_{0}^{3}J_{0}^{3}-J_{0}^{3}J_{0}^{3}$, мы получаем
\begin{equation}
  \label{eq:157}
  12 h_{(\mu,\nu)}+2\kappa h_{(\mu,\nu)} (2h_{(\mu,\nu)}+1) +  \tau (C_{\mu}-\tilde{C}_{\nu})=0,
\end{equation}
где $C_{\mu}=(\mu,\mu+2\rho)$ -- собственное значение квадратичного оператора Казимира $\sum_{a}t^{a}t^{a}$. Для $u(1)$ это просто $\nu^{2}$. Нам необходимо еще одно уравнение, так как у нас три неизвестных $\kappa,\tau,h_{(\mu,\nu)}$. Чтобы его получить, мы пользуемся тем, что $\psi$ -- сингулярный вектор, так что $L_{1}\psi=0$ и следовательно $J_{1}^{3}L_{1}\psi=0$, что дает уравнение
\begin{equation}
  \label{eq:170}
  \left(-6  + \kappa +  \tau +  2 \kappa h_{(\mu,\nu)}\right) J^{3}_{0} \phi_{(\mu,\nu)}=0
\end{equation}

Рассмотрим случай $k=2, \;c=1/2$, который соответствует модели Изинга на квадратной решетке. У нас есть три неэквивалентных поля, нумерующихся парами весов $su(2)$ и $u(1)$: $\phi_{(0,0)}, \; h_{(0,0)}=0; \quad \phi_{(0,2)}, \; h_{(0,2)}=1/2; \quad \phi_{(1,1)}, \; h_{(1,1)}=1/16$.
Уравнение \eqref{eq:170} тривиально для  $\phi_{(0,0)}$ и  $\phi_{(0,2)}$, так что уравнения  \eqref{eq:157}, \eqref{eq:169} непротиворечивы,  однако мы не знаем, как интерпретировать параметр  $\tau$ в контексте модели Изинга. Для поля  $\phi_{(1,1)}$ не существует решений уравнений на  $\kappa,\tau$, так что не каждое примарное поле соответствует оператору смены граничного условия.
